Group 4: Langqin
ANIMAL: (20.2) ()
世界动物比较多。 但是世界那个↑动物保护组织的↑标志↑是大熊猫。所以呢↑应该说是中国的大熊猫是比较著名的↑动物吧。因为它成为世界动物的↑那个协会的↑标志哈。(1.2)还有就是↑我们知道的每个国家↑都有这个保护动物。

LEADER: (21.1) (1xEM juede)
Mm 像中国的传统小说吧举个↑例子像↑三国演义。↑那么↑像刘备他没有↑武功对吧。↑他也没有那个什么力气。但是呢他却↑领导力了关张领导了千军万马。那么我↑觉得(EM)只有一点↑就是他－他能↑知道就是认人↑善用。

SCHOOL: (27.3) (1xDMF juede, 1xDMM renwei)
Mm 这个↑可能得分专业↑那么从我－↑我↑比如文科专业啊。理科我不↑了解那么我觉得(DM)是↑英语。 因为↑这个东西↑对我们来说它是完全是一个↑不同的思维方式。就是说它超越了你的经验。↑那么跟↑教学方法也有关系。因为↑我们一直没有遇到↑很好的。↑迄今为止我认为(DM)没有很好的英语老师。那么↑他死活的教你我们也学↑不会。

SECOND LANG: (19.3) (1xDIR(N is))
(DIR)嗯第二种语↑言非常↑重要。↑那么我们的领袖啊就是上一届领袖江泽民他是↑懂他大概会↑说五种语言除了↑英语↑俄语↑日语↑德语↑还有一种↑非常稀少一种的语言。(1.1)那么↑他认为↑就是作为一个↑优秀的↑人才的话。

SPACE: (31.6) ()
可能有一个↑很有名的定律叫↑摩尔定律。摩尔定律↑说十八个月世界被改变一次。原来我们都↑不知道互联网世界是什么↑是九(1.1)↑九↑七年接触互联网↑中国↑最早的一批。那么当时↑我们提出就是↑卖东西。

STORY: (30.1) (1xDMF juede)
啊首先我们要↑找到这个故事的↑核儿。比如说我们就是你是↑那↑一方面的↑故事。你是属于那个是偏↑偏重于比如是嗯这个可能要-要有[laughs] ↑分类[laughs]就故事的↑类别。比如说你是希望↑那个神话传说↑故事呢？还是说一个↑中国↑发展变化的故事呢？还是说↑一个- 一个-个比如说↑个人↑经历的故事？我觉得(DM)要首先要找到故事的↑核儿是什么。

SUMMER: (16.6) (1xEM juede， 1xDMF juede)
啊因为↑这个↑全中国吧我↑都走遍了。所以我↑觉得(EM)↑映像中↑最好的地方当然有好多。但我觉得(DM)↑最↑值得↑去的地方↑留恋的地方是中国的云南。嗯因为↑它的第一呢它的那个↑气候比较好。

TV: (19.4) (1xDIR(N is))
噢是↑这样↑因为↑我本人是↑做电视的。因为我们↑就↑这个月吧(1.0)我们的很多那个↑做电视的人都纷纷辞职。那有两个问题。(DIR)↑一个问题吗就是呢现在电视↑遭遇了↑网络那个平台的袭击。因为网络它很快。另外呢它是每个人都可以创。

VEG: (25.5) ()
是↑这样可能跟职业↑有关。我们我们是不吃肉是↑无法↑维持那个身体热量。那↑么仅仅是吃素食也是不↑健康的。这个有科学报告科学↑根据哈。这个可能↑更多的是从自己↑涉及的道德层里面去↑见识。他↑没有↑从这个↑人的这个本身的↑生物体去↑考虑。

Group 4: liufangyuan
GARY 1: (17.9) (1xDIR(N is)， 1xEM juede)
我觉得首先应该是赔礼道歉吧。因为毕竟是自己做出的约定。但是自己没有实现。首先要一定要有一个很诚恳的态度去。(EM)↑说明自己的错↑误。(DIR)还有就是(1.2)尽↑可能的补偿吧。

GARY 2: (19.1) ()
最好是有一些时间观念。还有做一些生活上的规划。↑因只有有规律的生活。才能让人活得更好吧。完了有一定的时间观念。可以让你更好的分配自己的生活。这样↑才能让。↑自身利益最大化。

GARY 3: (34.8) ()
嗯我觉得人在生活上犯错是一个必然事件。因为人的一生中不可能↑一点错都不犯。但是你要知道去怎么弥补这些过错。这样才能(1.0)↑更好的在这个社会中生存。(1.6)(EM)说↑印象的话。我感觉可能是有点马虎吧。如果是接二连三的犯那就是自身的问↑题。如果只是偶尔↑一次犯↑可能是自己(1.0)不能保持一个很好的状态。

JIMMY 1: (28.2) ()
嗯小孩子的话可能会有一些天真吧。(1.2)↑(EM)就跟我们小时候是的。就跟我们当时问父母从－从那儿出生的时候。实际父母也没有告诉我们真相。我觉得只是父母想保护孩子的天真吧。

JIMMY 2: (19.6) ()
我觉得这个问题。其实(1.3)在小↑时候↑不用纠正。因为这个问题其实等到他大了上了学之后学了这些知识之后实际他自然就知道了。最正确的答案。

JIMMY 3: (24.0) ()
(EM)↑亮亮可以说是一个天真无邪的孩子吧。可以说他父母给了他一个很有趣的童年。因为毕竟父母亲保护他的天真。所以没有去告诉一些事情的真相。就跟我们小时候不了解一些真相去问。

Group 4: Xiaoling
ANIMAL: (26.4) ()
阿这↑个东西比较难回答。↑最勇敢的。每个动物都有它的勇敢性噢。↑你说↑最勇敢。我还真答不出来。我不能说老虎。我也也不能说什么东西。我还说不出来。真的。什么叫最勇敢阿？↑每个动物都有勇敢性啊(1.3)。是吧？

LEADER: (18.2) ()
噢要成为一个好的领导。那至少本人素质要好。↑要德才兼备。第二。要会关心身边的人。要对↑上级尊重对↑下面的关心。然后↑一起把这个团队把这个企业干好。

SCHOOL: (18.7) ()
那不能一概而定。↑有些人可能这个难点。有些人可能那个难点。↑我觉得↑最关键的是。老师要↑心↑静下来去教每一个孩子。↑不管是数 um 数学学得优秀的还是课程学得优秀的要从↑同样一个眼光啊↑同样的↑标准去培养一个孩子健康成长。

SECOND LANG: (15.6) ()
我觉得↑学第二种语言↑非常好。 我想↑多懂几个语言我走到全世界这个距离就拉近了。(1.5)而且呐和人家↑沟通 um  也↑不需要麻烦人家。就自己↑畅通无阻的到那儿。走到那里都无所谓的。

SPACE: (16.6) ()
我觉得太空旅行非常好。因为是科技发达的um表现啊。然后呐我想em作为我们这代呢可以恐怕到太空去旅行我还就是还 - 很难接受了。因为我们体力接不上。↑作为年轻将来的孩子肯定喜欢太空旅行。

STORY: (18.7) ()
Em 我觉得有趣的故事哈如果小孩子写要把小孩子的心里的想法和。比如我写一个情景和小动物和写一个(速度)那个颜色和他大自然((？))这样去舒展自己的心里活动可能这个故事就写好了。

SUMMER: (15.5) ()
↑夏天在我们中国我觉得还是去北方比较好。我还是很喜欢去宁夏。(1.0)宁夏↑尽管感觉很热。但↑更走到宁夏那个地理位置感到很舒服。

TV: (19.2) ()
我对↑当时当今的电视节目我就是印象还非常好。有体育的有文艺的(甚至)军界的都有哈。但是就是说 um em ↑有些↑广告片哈我觉得是偏多了些。广告效益太多。放个↑电视剧老是放广告。这样太耽误时间。而且看去来影响你的心情。

VEG: (15.2) ()
↑吃素有什么看法？我↑我觉得吃↑吃素很好。人感觉很轻松有利于健康。(1.1)然后呢就是说啧好像呢又爱护了我们动物哈。


Group 4: Xu
ANIMAL: (20.6) ()
最勇敢的↑东物啊我好像觉得那个驴鼠很勇敢。应为它们会排队自杀就是那种一种↑叫(？)会去悬↑崖排队自杀的一个一个老鼠啊。它它是当觉得这个部落生存不下↑去了。

LEADER: (17.9) ()
嗯我↑认为嘛马上想到的就是。好的领导↑者可以是不用每个放面都很厉害。但是一定要每个方↑面都要知↑道。知↑道的就是比较全面。他可以是↑这方面不厉害。这方面不厉害。但是他一定要有一个↑大局观。

SCHOOL: (17.9) ()
我↑认为学↑校↑最难的课程。嗯。就是很多↑专业上一些英语。因为许多词是比较生僻的。这↑对我们这些学英语的来说。没↑有这样的一个环境。而且还要去每一个词要去理解。是需要花↑大量的时间。

X SECOND LANG: () ()


SPACE: (24.2) ()
太空旅行啊我第一感觉是只有↑个别人可以去参与吧。比较↑冒险刺激一点吧。感觉↑大多数人是参与不了的。就比如说就是我们那些普通人是没有办法去去玩。(1.1)是这样的。(laugh)然↑后我觉得嗯可能去↑参与的第一个吃螃蟹的总是英雄。

STORY: (17.6) ()
怎样写出一个有趣的故事啊↑嗯我是↑看了很多别的↑作家那些心理跟谈心的一个。就比如↑说嗯林青霞嘛林青霞也是一个↑作家。他平常写故事的话。他平常写↑故事的话他很多事后没有于。没有灵感所以。

SUMMER:(20.2)()
我认为↑夏季最好旅游地点啊。我觉得海边会比较好。因↑为我本身也是在沿海城市出生的。然后↑夏季的话是海边是非常凉爽的非常清爽的。而且可↑邀上几个朋友在海边露营啊聚餐啊。都是比较好的。我比较喜欢的。然后可以去下海游泳。因为我们在↑八岁就开始游泳了。

TV: (16.6)()
我觉得现↑在中国的很多综艺节目都一直在模仿的。就是模仿一些外国的。比如说欧美啊一些。都是一些。↑并不是原↑创的。只是一味的↑在模仿。然后自己↑做的本土化一点。感觉还不够。

VEG:(20.7)()
我觉得我的生活是少不了↑肉的。那既然他是一个↑素食主义者的话。可能他有一些他自己的一些看法。就必如说他觉得可能说有↑些人比如说是佛教的理由↑信徒嘛。他可能觉得吃↑肉是一种杀生。他觉得可能就不太喜欢。

CHARLOTTE 1: (22.1) ()
这主要看。如果说他自己星期五那天是有↑空的↑话可以可以因由于这个。因有一个错误的↑话就改改自己就好↑了。就自己把跟活动呢放在星期↑五。↑如果觉得星期五她没↑空我觉得也可以就是再寄第二份请柬。然后再说明一下问题。

CHARLOTTE 2: (18.9) ()
有什么办法？我觉得就是(EM)。可以说寄第二份请柬。或者说是可以把真正的这个活动日期改掉。然后主要是跟朋友说明情况。这是最重要的。(2.1)然后嗯更更↑需要是朋友能够理解她。

CHARLOTTE 3: (15.7) ()
(EM)我(1.1)(EM)↑她能及时的发－发现这个错误并没有把这个错误延续到活动当天。我觉得她还是比较细心的一个女↑孩。然后也比较想改正这个错误。挺好的。

GARY 1: (18.5) ()
九点才醒↑啊。我觉得这时候一定要↑坦诚。就比如说我跟你说我确↑确实今天晚上闹钟这些没有调↑好。这时主动勇于承认错误。然后看怎么弥补。比如说嗯我现在去说给她带一个什么早餐。因为她肯定没有吃早餐。肯定在等她。

GARY 2: (20.0) ()
我觉得 这是一个－这是一个(1.0) mm ↑习惯行的一个错误。可能是他就是没有定闹钟习惯。 后者说是起床把闹钟恩了据蓄睡。这是一个这个一个习惯我觉得还是要都对这个朋友有一点用心。就是要这个摆好自己的态度。

GARY 3: (15.5) ()
(1.5)我觉得吧健健可能是↑一个问题↑并↑不难说明一个人是怎么样的。可能是要长期的相处↑日久才能见人心。可能就这么一个小问题我还选择原谅他。

X JIMMY 1: (14.0) ()


JIMMY 2: (16.3) ()
↑那我就觉得要从最根本的原因为什么会下雨的这个原因。而不是说天上有云彩。可能他↑爸爸只是想↑敷衍的跟他↑说一下这个为什么。而没有告他真正的。这会↑引起他的一个误导。

JIMMY 3: (17.2) ()
嗯↑我觉得是一个比较实事求是的一个孩子。但是我觉得他↑缺少的一个问题就是。 他没有追根究↑底。那每次看到云的时候为什么都不会下雨他就还↑没有去去问他的↑爸爸。他可能需要再去问一下。

END
