Group 4: Langqin
ANIMAL: (20.2) ()
Oh 世界动物比较多。但是世界呢个动物保护主旨的标志是大熊猫。所以呢应该说是中国的大熊猫是比较著名的动物吧。因为它成为 世界动物的那个协会的标志哈。(1.2)嗯还有就是我们知道的每个国家↑都有这个(1.0)保护动物。

LEADER: (21.1) (1xEM juede)
Mm：像 ↑中国的成功小说吧举个↑例子向三国演义。那么：像 刘备他没用武功对吧。他也没有那个什么↑力气。但是呢他却领导了关张领导了千军万马。那么我↑觉得(EM)只有一点就是他－他能够↑知道就是认人善用。

SCHOOL: (27.3) (1xDMF juede， 1xDMM renwei)
Mm 这个可能得跟↑专业那么从我－我边文科专业立刻。理科我不↑了解那么我觉得(DM)是↑英语。因为这个东西对我们来说它是完全是一个不同的思维方式。就说它超越了你的经验。那么：(1.0)跟叫教学方法有关系。因为我们一直没有遇到↑很好的。迄今我认为(DM)没有很好的英语老师。那么：他死活的教你我们也学不会。

SECOND LANG: (19.2) ()
嗯第二种语言非常重要。那么我们的上一个领袖啊江泽民他是懂－他大概会：说五种语言。除了英语俄语种非常稀少一种语言。(1.1)那么↑他认为就是作 一个：一个优秀的人才的话。

SPACE: (16.8) ()
可能有一个↑很有名的定律叫↑摩尔定律。摩尔定律↑说十八个月世界被改变一次。原来我们都不知道。后来互联网是什么是九：(1.0)九↑七年接触互联网中国最早的一批。那么当时我们提出就是卖东西。

STORY: (30.1) ()
啊首先我们要找到这个故事的↑河。啊比如说我们 mm 就是你是那一↑方面的故事。你是属于那个是偏偏重于比如是嗯这个可能要－要－要有分类。嗯内故事的类别。比如说你是希望一个神话传说↑故事呢？还是说一个↑中国↑发展变化的故事呢？还是说↑一个-一个-个比如说↑个人↑经历的故事？我觉得(DM)要首先要找到故事的↑核儿是什么。

SUMMER: (16.6) ()
啊因为这个全中国吧我都走遍了。所以我↑觉得嗯印象中最好的地方当让有很多。但是我觉得最值得↑去的地方留恋的地方是中国的云南 。嗯因为它的第一呢它的那个气候比较好。

TV: (19.4)
噢是↑这样因为我本人是↑做点事的。因为我们就这个月吧我们的(1.0) uh 很多做电视的人都纷纷辞职。那有两个↑问题。(DIR)一个问题呢就是呢就是呢现在电视遭遇了↑网络那个平台的袭击。因为网络它很快。另外呢它是每个人都可以创。

VEG: (25.5) ()
是这样肯定是跟职业有关。我们－我们是不吃肉是↑无法↑维持那个身体热量。那么仅仅是吃素食也是不↑健康的。这个有科学报告科学↑根据哈。这个可能↑更多的是从自己↑涉及的道德层里面去↑见识。他没有从这个人的这个时本身的↑生物体去↑考虑。

group 4: liufangyuan
GARY 1: (17.9)
我↑觉得(EM)首先应该是赔礼道歉吧。因为毕竟是自己做出的约定。但是自己没有实现。首先要一定要有一个很诚恳的态度去 mm ↑说明自己的错↑误。(DIR)还有就是(1.2)尽↑可能的补偿吧。

GARY 2: (19.1)
(DIR)最好是有一些时间观念。(DIR)还有做一些生活上的规划。↑因只有有规律的生活才能让人活得更好吧。完了有一定的时间观念可以让你更好的分配自己的生活。这儿↑才能让↑自身利益最大化。

GARY 3: (34.8) (1xEM ganjue， 1xDMF ganjue)
我↑觉得(EM)人在↑生活上犯错是一个必然事件。因为人的一生中不可能↑一点儿错都不犯。但是你一定要知道怎么去↑弥补这些过错。这样才能↑更好的在这个社会中神岑。 Mm 说印象的话我感觉(DM)可能是有一点马虎吧。如果是((？？))的犯那就是↑自身的问题。如果只是↑偶尔一次饭那可能是自己：不能保持一个很好的状态。

JIMMY 1: (28.1) (1xEM juede)
嗯小孩子的话可能会有一些↑天真吧。(1.2) 嗯： 就跟我们小时候是的。就跟我们当时问父母从－从那儿出生的时候。实际父母也没有告诉我们真相。我↑觉得(EM)只是父母想保护孩子的天真吧。

JIMMY 2: (15.3) (1xEM juede)
我↑觉得(EM)↑这个问题：其实在小时候不用这整。因为这个问题其实等了他↑大了上了学之后学了这些知识之后实际他自然就↑知道了最真确的答案。

JIMMY 3: (20.0) ()
Mm ↑亮亮可以说是个天真无邪的孩子吧。这－可以说(1.2)他父母给了他很有趣的童年。因为毕竟父母想保护他的天真。所以没有去告诉一些事情的真相。就跟我们小时候不了解一些真相去问。

Group 4: Xiaoling (46)
ANIMAL: (15.6) ()
阿这个东西比较难回啊。↑最勇敢的哈每个动物都有它的勇敢性噢。你说↑最勇敢我真的还答不出。我不能说老虎也不能说什么东西我还说不出来真的。什么是最勇敢阿？↑每个动物都有勇敢性啊(1.2)是吧。

LEADER: (17.6) (1xDIR command)
嗯噢要成为一个好的领导？那至少本人素质也好。要德才兼备。第二要会关心身边的人。要对↑上级珍重对下面的关心。(DIR)然后↑一起把这个团队把这个企业干好。

SCHOOL: (18.6) (1xEM juede)
那不能一概而定。有些人可能这个难一点。有些人可能那个－↑那个难一点。我↑觉得(EM)↑最关键的是老师要↑心静下来去教每个孩子。不管是数 eh 数学学得优秀的还是课程学的优秀的要从同样一个眼光啊同样的↑标准去培养一个孩子健康成长。

SECOND LANG: (15.5)
我↑觉得(EM)学第二种语言↑非常好。((？？))↑多懂几个语言我走到全世界这个这样距离就拉近了。(1.4)而且呢跟人家沟通： um 也不需要麻烦人家。就自己畅通无阻的到那儿。(DIR)走到那里都无所谓的。

SPACE: (16.6) (1xEM juede， 1xDMM xiang)
我↑觉得(EM)太空旅行特别好。因为科技发达的 um 表现啊。然后呢我想(DM) 嗯：作为我们这代来可以恐怕到在太空去旅行我还是解释还很难接受呢。因为我们体力接不大。作为年轻将来的孩子可能会喜欢太空旅行。

STORY: (18.7) (1xDMF juede)
Oh 我觉得(DM)那有趣的故事哈如果小孩子写要把小孩子的↑心里的想法和：比如写一个情景和小动物和写个(数)一个颜色和他大自然((的接轨))这样去舒展自己的心里活动可能这个故事就写好了。

SUMMER: (15.5) ()
↑夏天在我们中国我((？？))还是去北方比较好。我还是很想去宁夏。(1.0)宁夏尽管感觉很热。但：更走的那个宁夏那个地理位置感觉很舒服。

TV: (19.2) (2xDMM juede)
我对当时－当前的电视节目我觉得(DM)影响还非常好。有体育的有文艺的((真实的有))军界的都有哈。但是就是手： mm 有些广告片哈 um 我觉得(DM)是偏多那些。广告效益太多。放个↑电视剧老是放广告。这样太耽误时间。而且看去来影响你的心情。

VEG: (15.2) (1xEM juede)
素食有什么看法？我↑觉得(EM)吃素－吃素很好。能感觉很有利于健康。(2.1)然后呢就说：好些呢又爱护了我们的↑动物哈。

Group 4: Xu
ANIMAL: (17.4) (1xDME juede)
最勇敢的动物啊我好像觉得(DM)那个↑驴鼠很勇敢。为它们会排队自杀。就是那种－一种叫可以去－会去悬崖排队自杀的一个一个老鼠吧。它－它是当觉得这个部落生存不下去了。

LEADER: (17.9) (1xEM renwei)
嗯我↑认为(EM)吗就马上想到的就是好的领导者呢可以是不用每个方面都很厉害。但是一定要每个方面都要知道－知道的比就是每个比较↑全面。他可以是 uh ↑这方面不厉害。↑这方面不厉害。但是他一定要有一个↑大局观。

SCHOOL: (17.8) (1xEM renwei)
我↑认为(EM)学校最难的课程嗯：就是很多↑专业上的一些英语。因为很多词是比较生僻的。这对我们一些学英语来说人没有这样的一个环境。而且还要去每个↑词要去理解。这需要去花大量的时间。

X SECOND LANG: (14.1) ()


SPACE: (24.1) (1xDMF ganjue， 1xDMF juede)
太空旅行啊我第一感觉是只有↑个别人可以去参与吧。比较冒险↑刺激一点吧。感觉(DM)大多数人参与不了的。就比如说就合我们一些在普通的人是没有办法去－去玩的(1.0)就这样((laughs))。然后 mm 我觉得(DM) mm 可能去参与的第一个吃螃蟹都是英雄。

STORY: (17.5) ()
怎样写出一个有趣的故事啊？嗯我是↑看了很多别的那↑作家的一些心理跟谈心的一个就比如说嗯林青霞嘛。林青霞好像也是个作家。他平常写↑故事的话他很多事后没有于。没有灵感所以。

SUMMER: (20.2)
我↑认为(EM)夏季最好的旅游地点啊我觉得(DM)我们是海边比较好。因为我本身也是在沿海城市出生的。(DIR)然后夏季的话是还是非常凉爽的非常↑清爽的。而且可以邀上几个朋友在海边露营啊聚餐啊就是都是比较好的。我比较喜欢的。然后可以去下海游泳。因为我八岁就开始游泳了。

TV: (16.6) (1xDMF juede， 1xDMM ganjue)
我觉得(DM)现在中国的很多综艺节目都一直在模仿。就是模仿一些外国的比如说欧美啊。这些都是一些并不是原创的。只是一味的在模仿。然后只是做的↑本土化一点。这我感觉(DM)还不够。

VEG: (20.6) (1xDMF juede)
我觉得(DM)我的生活是少不了肉的。那些他是一个素食主义者的话可能他有一些他自己－自己有些↑看法。就－就比如说他觉得嗯可能说有些人比如说是佛教的那些↑信徒吗他可能觉得((？？)一种杀生。他觉可能就不太喜欢。

CHARLOTTE 1: (22.1)
这主要看。如果说他自己星期五是有空的话可以－可以一由于这个。(DIR)因为一个错误的话只要改改自己就好了。(DIR)就是自己把活动放在星期五。如果觉得(DMM)星期五那天她没空。我觉得(EM)也可以就是再寄第二份请柬。然后(DIR)再说明下问题。

CHARLOTTE 2: (18.9)
有什么办法？我觉得(EM)就是 mm 可以说寄第二份请柬。(DIR)或者说是把真正的这个活动日期改掉。然后主要是要跟朋友说明情况。(DIR)这个是最重要的。(2.1)然后嗯(DIR)更需－更需要这个朋友能够理解她。

CHARLOTTE 3: (15.6) (1xDMF juede)
Mm 我(1.1) mm ↑她能及时的发－发现这个错误。并没有把这个错误延续到活动当天。我觉得(DM)↑她还是一个比较↑细心的女孩。然后也比较想改正这个错误。挺好的。

GARY 1: (18.5)
九点才醒啊？我觉得(EM)这时候一定要↑坦诚。就比如说我跟你说我确实－确实今天晚上闹钟这些没有↑调好。(DIR)这是主动勇于承认错误。然后(DIR)看下怎样弥补。比如说嗯我现在去说给她↑带一个什么早餐。因为她肯定没有吃早餐。可能在等她。

GARY 2: (20.0)
↑我觉得(MC)这是一个－这是一个(1.0) mm ↑习惯性的一个错误。可能是他就是没有定闹钟的习惯。(DIR)后者说是起床把闹钟按了继续睡。这是一个这个一个习惯。我觉得(DMM)还是要都对这个朋友有一点用心。就是要自个摆好自己的态度。

GARY 3: (15.5)
我↑觉得(EM)吧健健可能一个问题并不能说明一个人是怎么样的。可能要长期的相处↑日久才能见人心。可能就这么一个小问题。我还选择原谅他。

X JIMMY 1: (14.0) ()


JIMMY 2: (16.3)
↑那我就觉得(MC)要从最根本的原因为什么会下雨的这个原因。而不是说天上有云彩。可能他爸爸只是想↑敷衍的跟他说一下为什么。没有告诉他真正的。(DIR)最后引起他的一个误导。

JIMMY 3: (17.1)
嗯我觉得(EM)他是一个比较实事求是的一个孩子。↑但是我觉得(DM)他缺少的一个问题就是他没有追根究底。那每次看到云的时候为什么都不会下雨。他就还没有去－没有去问他爸爸。他可能需要再去问一下。

END